(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
(Episode 91)
(Episode 91)
What's wrong? What is it?
anong mali? Ano ito?
Lucia, it's me. I need you to come and save me.
Lucia, ako ito. Kailangan kong pumunta ka at iligtas ako.
These guys have been dragging me all over the place.
Ang mga lalaking ito ay kinaladkad ako sa buong lugar.
Now they're taking me to the Merry Motel at the Mucheon intersection.
Ngayon ay dinadala nila ako sa Merry Motel sa intersection ng Mucheon.
I'm texting you while they're not looking.
I'm texting you habang hindi sila nakatingin.
Please hurry and get me out of here.
Pakibilisan at ilabas mo ako rito.
This...
Ito...
Are you sure this is from Chairman Min's number?
Sigurado ka bang galing ito sa number ni Chairman Min?
Yes.
Oo.
If he were kidnapped and held captive,
Kung siya ay kinidnap at binihag,
they definitely would have taken his phone.
tiyak na kukunin na nila ang kanyang telepono.
Which means the person who sent this...
Ibig sabihin, ang taong nagpadala nito...
must be the one who kidnapped Chairman Min Doo Sik.
dapat siya ang kumidnap kay Chairman Min Doo Sik.
And there must be a reason they're using his number to do it.
At dapat may dahilan kung bakit nila ginagamit ang kanyang numero para gawin ito.
That's what I think too, but what if it's real?
Yun din ang iniisip ko, pero paano kung totoo?
What if Chairman Min somehow got his phone and managed to send this text for help?
Paano kung nakuha ni Chairman Min ang kanyang telepono at naipadala ang text na ito para sa tulong?
We can't rule that out completely.
Hindi natin maaring ganap na maalis iyon.
Then there's only one thing to do. We have to go see for ourselves.
Saka isa lang ang dapat gawin. Kailangan nating puntahan ang ating sarili.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
This seems to be the address from the text.
Mukhang ito ang address mula sa text.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Should we go in?
Dapat ba tayong pumasok?
Something doesn't feel right.
Parang may hindi tama.
Is it because of what happened in the supply room?
Dahil ba sa nangyari sa supply room?
- Still, we have to check. - Just stay right beside me.
- Gayunpaman, kailangan nating suriin. - Manatili ka lang sa tabi ko.
If anything happens, run while I buy you some time.
Kung may mangyari, tumakbo ka habang binibilhan kita ng oras.
And call the police.
At tumawag ng pulis.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
I had a feeling he wouldn't be here.
Naramdaman kong wala siya dito.
It didn't seem like just a prank text, though.
Pero parang hindi lang prank text.
Let's just go.
Tayo na lang.
We need to get out of here now. We can't stay here any longer.
Kailangan na nating makaalis dito ngayon. Hindi na tayo makakatagal dito.
Why?
Bakit?
I just have a really bad feeling about this.
Masama lang talaga ang pakiramdam ko tungkol dito.
Let's go. Now.
Tara na. Ngayon.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
This has to be a trap.
Ito ay dapat na isang bitag.
If it's a trap, it's a strange one. Nothing happened.
Kung ito ay isang bitag, ito ay isang kakaiba. Walang nangyari.
That's what makes me so uneasy. In any case, hold onto that text message.
Iyon ang dahilan kung bakit ako hindi mapalagay. Sa anumang kaso, hawakan ang text message na iyon.
We'll have to find out who sent it eventually.
Kailangan nating malaman kung sino ang nagpadala nito.
I shouldn't have suggested we go there.
Hindi ko dapat iminungkahi na pumunta tayo doon.
We didn't have any other choice.
Wala kaming ibang pagpipilian.
Trap or not, we had to see for ourselves.
Bitag o hindi, kailangan nating makita para sa ating sarili.
But why on earth would someone send a text like that?
Ngunit bakit sa mundo ay may magpadala ng ganoong text?
Why are you so startled?
Bakit ka ba gulat na gulat?
It's nothing.
Ito ay wala.
The more I see her, the more she looks like the woman on the flyer.
The more I see her, the more na kamukha niya yung babae sa flyer.
I'm sure of it.
Sigurado ako dito.
What took you so long?
Anong nagtagal sayo?
Come on.
Halika na.
Did you find anything? It is Baek Sul Hee, isn't it?
May nahanap ka ba? Siya si Baek Sul Hee, di ba?
Lucia is an impostor, right? She has to be.
Si Lucia ay isang impostor, tama ba? Siya ay dapat na.
- No, you're wrong. - What?
- Hindi, nagkakamali ka. - Ano?
That's impossible.
Imposible yun.
I'm positive the face on that flyer is Madam Jung.
I'm positive ang mukha sa flyer na iyon ay si Madam Jung.
I'm telling you, I saw it with my own two eyes.
Sinasabi ko sa iyo, nakita ko ito ng aking dalawang mata.
That woman, Baek Sul Hee,
Ang babaeng iyon, si Baek Sul Hee,
is already dead.
ay patay na.
What?
ano?
No way.
Hindi pwede.
Then...
tapos...
are you saying they're not the same person?
sinasabi mo bang hindi sila iisang tao?
Lawyer Kim got this from her family.
Nakuha ito ng abogadong si Kim mula sa kanyang pamilya.
Just to be sure, I contacted the issuing agency,
Para makasigurado, nakipag-ugnayan ako sa nag-isyu na ahensya,
and they confirmed it's correct.
at kinumpirma nila na tama ito.
That's strange.
Kakaiba yun.
How can that be?
Paano kaya iyon?
So you don't have to worry about it anymore, Manager Gong.
Kaya hindi mo na kailangang mag-alala pa, Manager Gong.
The woman is dead. What can we do?
Patay na ang babae. Ano ang magagawa natin?
(Merry Motel)
(Merry Motel)
- So this is why they lured us there. - This has to be Kim Sun Jae's doing.
- Kaya ito ang dahilan kung bakit nila kami naakit doon. - Ito ay dapat na ginagawa ni Kim Sun Jae.
Well, what do we have here? How scandalous.
Well, ano ang mayroon tayo dito? How scandalous.
Going to a motel in broad daylight?
Pupunta sa isang motel sa sikat ng araw?
You two must be desperate for each other.
Dapat kayong dalawa ay desperado sa isa't isa.
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
I get that your old husband can't satisfy you,
Naiintindihan ko na ang iyong matandang asawa ay hindi ka masiyahan,
but for a married woman to be sneaking into motels with her lover.
ngunit para sa isang babaeng may asawa na palihim na pumasok sa mga motel kasama ang kanyang kasintahan.
Have you no shame?
Wala ka bang kahihiyan?
Who do you think should be ashamed?
Sino sa tingin mo ang dapat ikahiya?
To do something so despicable without even batting an eye.
Ang gumawa ng isang bagay na kasuklam-suklam na hindi man lang kumikibo.
The chairman's kidnapping and confinement.
Ang pagkidnap at pagkulong ng chairman.
Do you really think you can get away with this?
Sa tingin mo ba ay makakatakas ka dito?
Can you swear on your conscience that you have nothing to do with this?
Maaari mo bang isumpa sa iyong konsensya na wala kang kinalaman dito?
Then go ahead and report me to the police.
Pagkatapos ay isumbong mo ako sa pulis.
Instead of just running your mouth, find some evidence and file a lawsuit.
Sa halip na ilabas mo lang ang iyong bibig, maghanap ng ilang ebidensya at magsampa ng kaso.
That'll be your fastest route.
Iyan ang magiging pinakamabilis mong ruta.
Just because there's no proof doesn't mean you're not guilty.
Dahil lang sa walang katibayan ay hindi nangangahulugang wala kang kasalanan.
If a lack of evidence doesn't prove innocence,
Kung ang kakulangan ng ebidensya ay hindi nagpapatunay na inosente,
what do we do with this undeniable proof?
ano ang gagawin natin sa hindi maikakailang patunay na ito?
Faced with such a blatant affair,
Nahaharap sa isang tahasang pakikipag-ugnayan,
should I leak this to the news?
dapat ko bang ilabas ito sa balita?
- Watch your mouth. An affair? - What's this? What's going on?
- Bantayan mo ang iyong bibig. Isang relasyon? - Ano ito? Anong nangyayari?
You two, what is this?
Kayong dalawa, ano ito?
Come with me.
Sumama ka sa akin.
Go ahead.
Sige na.
An explanation, an excuse, whatever.
Isang paliwanag, isang dahilan, anuman.
Actually, no.
Sa totoo lang, hindi.
It's not like you can explain away an affair.
Hindi tulad ng maaari mong ipaliwanag ang isang relasyon.
Stay out of this.
Lumayo ka dito.
It's nothing.
Ito ay wala.
The nerve.
Ang lakas ng loob.
You're awfully bold for someone caught red-handed.
Napaka-bold mo para sa isang taong nahuli nang walang kabuluhan.
I get a text like this, and I'm not supposed to go?
Nakatanggap ako ng text na ganito, at hindi ako dapat pumunta?
It was a text from the chairman's number.
Isang text iyon mula sa numero ng chairman.
He was letting me know he'd been kidnapped.
Ipinapaalam niya sa akin na siya ay kinidnap.
He was desperately waiting to be rescued. Was I supposed to just ignore that?
Siya ay lubhang naghihintay na mailigtas. Dapat bang balewalain ko na lang iyon?
You're saying...
sinasabi mo...
the chairman sent this text?
pinadala ng chairman ang text na ito?
If it wasn't the chairman,
Kung hindi ang chairman,
then it must have been his kidnapper.
tapos dapat kidnapper niya yun.
I find that hard to believe.
Nahihirapan akong paniwalaan.
What kidnapper would be so audacious? They'd be caught.
Sinong kidnapper ang magiging mapangahas? Mahuli sana sila.
It's entirely possible if they had another motive.
Ito ay ganap na posible kung mayroon silang ibang motibo.
If the point was to set a trap...
Kung ang punto ay maglagay ng bitag...
and lure someone into it.
at akitin ang isang tao dito.
So who are you suggesting the kidnapper is?
Kaya sino ang iminumungkahi mong kidnapper?
I don't have to spell it out, do I? For either of you.
Hindi ko naman kailangang i-spell out diba? Para sa alinman sa inyo.
Don't be ridiculous.
Huwag kang maging katawa-tawa.
Don't think I'm just going to let this slide.
Huwag isipin na hahayaan ko lang itong mag-slide.
This goes beyond the company's image.
Lampas ito sa imahe ng kumpanya.
Seeing my father get deceived like this,
Ang makita ang aking ama na niloloko ng ganito,
I simply cannot tolerate it as his daughter.
Hindi ko talaga kayang tiisin ito bilang anak niya.
After all Father has done for you, how could you have an affair?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ni Ama para sa iyo, paano ka magkakaroon ng relasyon?
You should have some common decency.
Dapat ay mayroon kang ilang karaniwang pagiging disente.
And with Father missing,
At sa pagkawala ng Ama,
you saw this as your golden opportunity?
Nakita mo ba ito bilang iyong ginintuang pagkakataon?
Do you really think I'll ever forgive you?
Sa tingin mo ba mapapatawad pa kita?
So this was Kim Sun Jae's plan all along. He intended to frame us for an affair.
Kaya ito ang plano ni Kim Sun Jae sa lahat ng panahon. Balak niya kaming i-frame for affair.
I never thought he'd go this far.
Hindi ko akalain na aabot siya ng ganito.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
No matter how much we insist we're innocent,
Gaano man natin ipilit na tayo ay inosente,
it doesn't seem like they'll believe us.
parang hindi sila maniniwala sa amin.
I know. They're determined to push this narrative.
alam ko. Determinado silang itulak ang salaysay na ito.
I can't believe it. I showed her the text, and she's still like this.
Hindi ako makapaniwala. Pinakita ko sa kanya yung text, and she's still like this.
Was this your doing?
Ito ba ang iyong ginagawa?
Does that really matter?
Talaga bang mahalaga iyon?
What matters is that they're now cheaters and everyone is pointing fingers.
Ang mahalaga ay manloloko na sila at lahat ay nagtuturo.
What about the text message on her phone?
Paano naman ang text message sa phone niya?
You handled that perfectly well earlier.
Maayos mong nahawakan iyon kanina.
We just have to keep pushing our narrative.
Kailangan lang nating ipagpatuloy ang ating salaysay.
The thing about an affair scandal is,
Ang bagay tungkol sa iskandalo ng pakikipagrelasyon ay,
by the time they prove their innocence, their reputations will be ruined.
sa oras na mapatunayan nila ang kanilang inosente, masisira ang kanilang reputasyon.
Until their innocence is proven, the public condemnation and humiliation...
Hangga't hindi napatunayan ang kanilang kawalang-kasalanan, ang pagkondena at kahihiyan ng publiko...
will drive them crazy.
magpapabaliw sa kanila.
Shouldn't you have discussed this with me before you went ahead with your plan?
Hindi ba dapat ay napag-usapan mo na ito sa akin bago mo ituloy ang iyong plano?
Good thing I caught on quickly.
Buti na lang nahuli ko agad.
There was no time.
Walang oras.
I couldn't risk losing the opportunity.
Hindi ko maaaring ipagsapalaran ang pagkawala ng pagkakataon.
For now, if we claim that the two of them secretly conspired...
Sa ngayon, kung aangkinin natin na silang dalawa ay lihim na nagsabwatan...
to kidnap and hold the chairman captive, the story should seem plausible.
para kidnapin at bihagin ang chairman, dapat mukhang kapani-paniwala ang kuwento.
That makes sense.
Na may katuturan.
And one more thing. You need to get the directors on your side.
At isa pa. Kailangan mong kunin ang mga direktor sa iyong panig.
Make sure to brand them as traitors,
Siguraduhing tatak sila bilang mga traydor,
but publicly, you must be magnanimous.
ngunit sa publiko, dapat kang maging mapagbigay.
Like it or not, you need their shares.
Gusto mo o hindi, kailangan mo ang kanilang mga pagbabahagi.
Every last bit of it.
Bawat huling bahagi nito.
Hey, did you see this?
Hoy, nakita mo ba ito?
Don't you know these photos are all over the lobby?
Hindi mo ba alam na ang mga larawang ito ay nasa buong lobby?
That's a motel.
motel yun.
They went to a motel together?
Sabay silang pumunta sa motel?
They must have gone in and out many times to get their picture taken.
Dapat ilang beses na silang lumabas at pumasok para kunan ng litrato.
If you do something shady long enough, you're bound to get caught.
Kung gumawa ka ng isang bagay na malilim nang sapat, tiyak na mahuli ka.
What a bombshell. How could they do something like that?
Anong bomba. Paano nila magagawa ang isang bagay na iyon?
But you're acting strange.
Pero kakaiba ang kinikilos mo.
You used to go to Kyung Chae first when stuff like this happened.
Nauna kang pumunta kay Kyung Chae kapag nangyari ang mga ganitong bagay.
- So why come to me now? - I don't know.
- Kaya bakit lumapit sa akin ngayon? - Hindi ko alam.
Since Kyung Chae became acting chairman, she's just hard to approach.
Simula ng naging acting chairman si Kyung Chae, ang hirap lang niyang lapitan.
It feels weird even trying to talk to her.
Kakaiba ang pakiramdam kahit na sinusubukang kausapin siya.
When I see her sitting in the chairman's office,
Nang makita ko siyang nakaupo sa opisina ng chairman,
it feels weird asking her anything.
parang kakaiba ang pagtatanong sa kanya ng kahit ano.
Well, you could just ask the person involved directly.
Well, maaari mo lang tanungin nang direkta ang taong kasangkot.
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
What is this?
Ano ito?
Did you skip kindergarten?
Nilaktawan mo ba ang kindergarten?
No matter how urgent it is, you should knock first.
Gaano man ka-urgent ito, dapat kumatok ka muna.
Stop changing the subject and answer me. What is this?
Stop change the topic and answer me. Ano ito?
Are you and Director Moon really involved?
Kayo ba talaga ni Director Moon?
And if I said no, would you believe me?
At kung sinabi kong hindi, maniniwala ka ba sa akin?
No. Not with proof right in front of my face.
Hindi. Hindi may pruweba sa harap mismo ng mukha ko.
How could I?
Paano ako?
Then why ask if you've already made up your mind?
Saka bakit mo itatanong kung nakapagdesisyon ka na?
I'm not Dad's biggest fan, but this is just wrong.
Hindi ako ang pinakamalaking tagahanga ni Tatay, ngunit ito ay mali.
After everything Dad has done for you?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ni Papa para sa iyo?
No, it's not.
Hindi, hindi.
Yes, it is.
Oo, ito ay.
For goodness' sake. If you have something to say, just say it.
Para sa kabutihan. Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Director, I think the team has something they want to say to you.
Direktor, sa tingin ko ang koponan ay may gustong sabihin sa iyo.
Do you have something to say to me?
May sasabihin ka ba sa akin?
What is it? Go on, speak up.
Ano ito? Sige, magsalita ka.
I give you the perfect opening, and you clam up.
Ibinibigay ko sa iyo ang perpektong pambungad, at tumahimik ka.
After whispering and sneaking glances all day.
Pagkatapos ng bulungan at palihim na sulyap sa buong araw.
Am I that interesting to all of you?
Ganun na ba ako kainteresante sa inyong lahat?
Don't you realize you're the talk of the company today?
Hindi mo ba alam na ikaw ang pinag-uusapan ngayon?
I'm that "hot," am I?
Ganun ba ako ka "hot"?
I was really going to let this slide,
Talagang hahayaan kong mag-slide ito,
but I need a word with you.
ngunit kailangan ko ng isang salita sa iyo.
Follow me.
Sumunod ka sa akin.
Hey, you!
Hoy, ikaw!
Do you think Father is a pushover? An affair? Are you kidding me?
Sa tingin mo ba pushover si Father? Isang relasyon? Niloloko mo ba ako?
This has gone way too far. You're an animal.
Masyadong malayo na ito. Hayop ka.
Of all the women out there...
Sa lahat ng babae dyan...
On paper, she's my stepmother.
Sa papel, siya ang aking madrasta.
Listen here, Vice Director Min.
Makinig ka dito, Vice Director Min.
You don't know the first thing about it,
Hindi mo alam ang unang bagay tungkol dito,
so you'd better watch your mouth.
kaya mas mabuting bantayan mo ang iyong bibig.
What? The guilty one gets to be angry now? Are you yelling at me?
ano? Magagalit ngayon ang may kasalanan? sinisigawan mo ba ako?
Back in the day, you'd be in jail for this.
Noong araw, makukulong ka dahil dito.
My gosh, look who it is.
My gosh, tingnan mo kung sino.
If it isn't Mingang Distribution's adulterer of the century.
Kung ito ay hindi ang Mingang Distribution's adulterer of the century.
Darn it!
Darn it!
It's always the women who are the problem.
Laging babae ang problema.
They're just so easy, you know?
Napakadali lang nila, alam mo ba?
As a man, seeing it from your side, I can totally understand.
Bilang isang lalaki, nakikita ko ito mula sa iyong panig, lubos kong naiintindihan.
What man could resist when a woman throws herself at him like that?
Sinong lalaki ang makakalaban kapag ang isang babae ay itinapon ang sarili sa kanya ng ganoon?
Hey, watch your mouth.
Hoy, ingatan mo yang bibig mo.
She doesn't deserve to be talked about like that by you.
Hindi siya karapat dapat pag-usapan ng ganyan.
Listen to you, defending her honor.
Makinig sa iyo, ipagtanggol ang kanyang karangalan.
So devoted to our dear mother-in-law.
Sobrang tapat sa aming mahal na biyenan.
You know what I consider the worst trash in the world?
Alam mo kung ano ang itinuturing kong pinakamasamang basura sa mundo?
A man who discards the woman who loves him like an old shoe just to get ahead.
Isang lalaking itinatapon ang babaeng nagmamahal sa kanya na parang lumang sapatos para lang mauna.
What do you think about that?
Ano sa tingin mo tungkol diyan?
I'm talking about a certain man I know.
Ang tinutukoy ko ay isang lalaking kilala ko.
He abandoned the woman who devoted her entire life to supporting him,
Iniwan niya ang babaeng nag-alay ng kanyang buong buhay sa pagsuporta sa kanya,
and even denied his own child in her womb before taking off.
at itinanggi pa ang sarili niyang anak sa sinapupunan nito bago umalis.
A man who can't love or be responsible for his own woman to the very end.
Isang lalaking hindi kayang magmahal o managot sa sarili niyang babae hanggang sa huli.
What would a man like that know about anything?
Ano ang maaaring malaman ng isang taong tulad niya tungkol sa anumang bagay?
When I first heard that story,
Noong una kong narinig ang kwentong iyon,
I felt so sorry for the woman, you know?
Naawa ako sa babae, alam mo ba?
But on second thought,
Ngunit sa pag-iisip,
I think she's better off.
Sa tingin ko mas maganda siya.
Because clearly, she was way too good for a piece of trash like that.
Dahil malinaw, siya ay napakahusay para sa isang piraso ng basurang tulad niyan.
Should a piece of gold...
Dapat bang isang piraso ng ginto...
be sitting next to a pile of crap?
uupo sa tabi ng tumpok ng dumi?
Right?
tama?
A pile of crap?
Isang tumpok ng dumi?
Why that jerk...
Bakit ang tanga...
What? An affair scandal?
ano? Isang affair scandal?
I told you to be careful.
Sabi ko mag ingat ka.
Min Kyung Chae needs a reason to get the directors back on her side,
Kailangan ni Min Kyung Chae ng dahilan para mabawi ang mga direktor sa kanyang panig,
and this is just perfect for her, isn't it?
at ito ay perpekto para sa kanya, hindi ba?
I never thought she'd fake a scandal to use against us.
I never thought she'd fake a scandal to use against us.
Now she'll use this incident with you two...
Ngayon ay gagamitin niya ang pangyayaring ito sa inyong dalawa...
to get the directors back under her thumb.
upang maibalik ang mga direktor sa ilalim ng kanyang hinlalaki.
Siding with a CEO whose integrity is in question...
Kumakampi sa isang CEO na pinag-uusapan ang integridad...
is something the directors can't justify.
ay isang bagay na hindi mapangangatwiran ng mga direktor.
I suppose that's true.
Sa palagay ko ay totoo iyon.
If the directors go back to Min Kyung Chae and give her their stake,
Kung babalikan ng mga direktor si Min Kyung Chae at ibigay sa kanya ang kanilang stake,
we don't stand a chance, no matter what we do.
wala tayong pagkakataon, kahit anong gawin natin.
I know,
alam ko,
but right now, I'm more worried about her.
pero sa ngayon, mas nag-aalala ako sa kanya.
With Chairman Min Doo Sik gone, she has no one to protect her.
Sa pagkawala ni Chairman Min Doo Sik, wala siyang magpoprotekta sa kanya.
I don't know how she'll survive in that hellhole of a house.
Hindi ko alam kung paano siya mabubuhay sa impyernong iyon ng isang bahay.
So, those two are...
So, yung dalawang yun...
Gosh, I can't even bring myself to say it.
Sus, hindi ko man lang masabi ang sarili ko.
So they're having an affair, is that it?
So may affair sila, ganun ba?
They went to a motel in broad daylight. It's obvious, isn't it?
Pumunta sila sa isang motel sa sikat ng araw. Obvious naman diba?
Where does that leave your father?
Saan iiwan ang iyong ama?
Exactly!
Eksakto!
I'm not Father's biggest fan, but today, I felt so sorry I almost cried.
Hindi ako ang pinakamalaking tagahanga ni Ama, ngunit ngayon, nakaramdam ako ng labis na pagsisisi na halos umiyak ako.
He was happy to have a young wife so late. What a shame.
Masaya siyang nagkaroon ng batang asawa nang huli na. Nakakahiya.
He had no idea what she was really like, giving her shares and even the CEO spot.
Wala siyang ideya kung ano talaga siya, na nagbibigay sa kanya ng mga bahagi at maging ang posisyon ng CEO.
So that's why she didn't share a room with your father.
Kaya pala hindi siya kasama ng iyong ama sa isang kwarto.
Since moving in, she's been making excuses to sleep in a separate room.
Mula nang lumipat, gumagawa na siya ng dahilan para matulog sa isang hiwalay na kwarto.
It all makes sense now. Once you've had a taste of a younger man,
Ang lahat ay may katuturan ngayon. Kapag natikman mo na ang isang nakababatang lalaki,
how could an old man like Father ever satisfy her?
paano siya mabubusog ng isang matandang tulad ni Ama ?
Anyway, where on earth is Father?
Gayon pa man, nasaan sa lupa si Ama?
This whole house is falling apart.
Ang buong bahay na ito ay gumuho.
I should tell Manager Gong.
Dapat kong sabihin kay Manager Gong.
Manager Gong, have you heard the news about our stepmother?
Manager Gong, narinig mo na ba ang balita tungkol sa ating madrasta?
Oh, please. Don't be so formal. "Stepmother?"
Oh, pakiusap. Huwag masyadong pormal. "Stepmother?"
There's no need for that, especially when it's just us.
Hindi na kailangan yun, lalo na kapag tayo lang.
I know, but you have to be careful.
Alam ko, pero kailangan mong mag-ingat.
The walls have ears.
Ang mga dingding ay may mga tainga.
That's not the saying, but I get your point.
Hindi iyon ang kasabihan, ngunit naiintindihan ko ang iyong punto.
Then again, that's not what's important right now.
At muli, hindi iyon ang mahalaga sa ngayon.
With the chairman gone,
Nang wala na ang chairman,
the real problem is that vixen showing her true colors.
ang tunay na problema ay ang vixen na nagpapakita ng kanyang tunay na kulay.
- So you've heard? - From Ms. Kyung Chae.
- So narinig mo na? - Mula kay Ms. Kyung Chae.
- Why do you have Stepmother's picture? - Look closely.
- Bakit may picture ka ng Stepmother? - Tingnan mong mabuti.
It's not just any picture.
Hindi ito basta bastang larawan.
You see Director Moon Tae Kyung from the Online Business Team, right?
Nakikita mo si Director Moon Tae Kyung mula sa Online Business Team, tama ba?
It's them, going into a motel and coming out.
Sila pala, papasok sa motel at lalabas.
A motel?
Ang motel?
So Stepmother and Director Moon are...
Kaya si Stepmother at Director Moon ay...
This is the true face of the woman you trust and admire so much.
Ito ang totoong mukha ng babaeng lubos mong pinagkakatiwalaan at hinahangaan.
Do you get it now?
Nakukuha mo na ba ngayon?
She planned this from the very beginning, worming her way into our family.
Pinlano niya ito sa simula pa lang, na nakapasok sa aming pamilya.
Father was just a fool who danced to her tune.
Si Itay ay isang hangal lamang na sumayaw sa kanyang himig.
Why would you take a picture like this? It's from a hidden camera, isn't it?
Bakit ka magpapa-picture ng ganito? Ito ay mula sa isang nakatagong camera, hindi ba?
Does that even matter?
Mahalaga ba iyon?
Is it really a coincidence Father is missing?
Nagkataon ba talaga na nawawala si Ama?
If it were a coincidence,
Kung ito ay isang pagkakataon,
then why would she be running around with another man right now?
kung gayon bakit siya tumatakbo kasama ng ibang lalaki ngayon?
Then...
tapos...
are you saying Stepmother did something to Dad?
sinasabi mo bang may ginawa si Stepmother kay Dad?
Why are you calling?
Bakit ka tumatawag?
I was worried about you.
Nag-alala ako sayo.
I'm sure everyone in that house knows by now.
Sigurado akong alam na ng lahat sa bahay na iyon.
Are you all right?
ayos ka lang ba?
So far.
Sa ngayon.
This is nothing. Don't worry about me.
Ito ay wala. Huwag mo akong alalahanin.
Have you had dinner?
Nag-dinner ka na ba?
Not yet. I was just about to.
hindi pa. Kakatapos ko lang.
What about you, Tae Kyung?
Ikaw, Tae Kyung?
I ate a little while ago.
Kumain ako kanina.
That family may be completely fractured,
Maaaring tuluyang masira ang pamilyang iyon,
but they'll stick together like glue when something like this happens.
pero magkakadikit sila na parang pandikit kapag may nangyaring ganito.
I'm ready for it.
Handa na ako para dito.
Manager Gong.
Manager Gong.
So you're saying I'm not welcome at this table?
So sinasabi mong hindi ako welcome sa table na ito?
Frankly, with all that's going on, it's a bit much for us to eat together.
Sa totoo lang, sa dinami-dami ng nangyayari, medyo marami kaming kumain nang sabay.
Give me a break. This isn't some trashy drama.
Pagbigyan mo ako. Hindi ito isang basurang drama.
I know this family is a total wreck, but with Father-in-law gone,
Alam ko na ang pamilyang ito ay isang ganap na pagkawasak, ngunit sa pagkawala ng biyenan,
eating with our mother-in-law, who's seeing another man, is just...
kumakain kasama ang aming biyenan, na nakakakita ng ibang lalaki, ay...
I get that you were antsy, but if you'd just waited...
Naiintindihan ko na naiinis ka, pero kung naghintay ka lang...
for Father's return and the divorce, then you could've gone to any motel.
para sa pagbabalik ni Itay at sa diborsyo, kung gayon maaari kang pumunta sa anumang motel.
Who was going to stop you?
Sino ang pipigil sa iyo?
So, are you saying I did something wrong?
So, sinasabi mo bang may nagawa akong mali?
Whether you did or not,
Ginawa mo man o hindi,
- it's awkward between us now, isn't it? - Us?
- ang awkward sa pagitan natin ngayon diba? - Kami?
Since when was there an "us?"
Kailan pa nagkaroon ng "tayo?"
You're only a family on paper.
Pamilya ka lang sa papel.
Weren't you all just at each other's throats?
Hindi ba't lahat kayo ay nasa lalamunan lamang?
Hey, siblings fight. That's just how it is.
Hoy, nag-aaway ang magkapatid. ganyan lang yan.
So, you'd rather we tear each other apart?
So, mas gusto mong paghiwalayin natin ang isa't isa?
You clearly don't get that blood is thicker than water.
Malinaw na hindi mo naiintindihan na ang dugo ay mas makapal kaysa sa tubig.
So now this "blood is thicker than water" family is going to gang up...
Kaya ngayon ang "dugo ay mas makapal kaysa sa tubig" na pamilya ay magsasama-sama...
to attack me?
para atakihin ako?
Well said. But no matter what, legally,
Mahusay na sinabi. Ngunit kahit na ano, ayon sa batas,
I am above every single one of you.
Ako ay higit sa bawat isa sa inyo.
What brats treat their own mother this way?
Sinong brats ang tratuhin ng ganito sa sarili nilang ina?
You've got a lot of nerve, considering you're the one having an affair.
Sobrang lakas ng loob mo, considering ikaw ang may affair.
An affair? Watch your mouth. Se Ri is right here.
Isang relasyon? Bantayan mo ang iyong bibig. Nandito si Se Ri.
Se Ri!
Se Ri!
Please believe me. I've done nothing for you to be ashamed of.
Maniwala ka sa akin. Wala akong ginawa para ikahiya mo.
Then why were you in a picture like that?
Saka bakit ka nasa picture na ganyan?
I was set up. I don't know how to explain it, but...
Naka-set up ako. Hindi ko alam kung paano ipapaliwanag, pero...
We don't even know where Dad is right now,
Hindi namin alam kung nasaan si Papa ngayon,
or if he's even dead or alive.
o kung patay na siya o buhay pa.
I don't get why you went to a place like that with him.
Hindi ko maintindihan kung bakit ka nagpunta sa ganoong lugar kasama siya.
I'm sure I'd understand if you explained. You must have had your reasons.
Sigurado akong maiintindihan ko kung magpaliwanag ka. Dapat ay mayroon kang iyong mga dahilan.
But right now, I don't want to understand you.
Pero sa ngayon, ayokong intindihin ka.
Se Ri...
Se Ri...
What are you doing here again?
Anong ginagawa mo dito?
Did you come to see if I was dead yet?
Pumunta ka ba para tingnan kung patay na ako?
Of course. You have to stay alive.
Syempre. Kailangan mong manatiling buhay.
Spare me the empty words.
Iligtas mo ako sa mga walang laman na salita.
Father-in-law.
biyenan.
I need you to listen very carefully to what I'm about to say.
Kailangan kong makinig ka ng mabuti sa sasabihin ko.
If you're still waiting for her, give up.
Kung hinihintay mo pa rin siya, sumuko ka na.
She can't come here. Actually, she won't.
Hindi siya makakapunta dito. Actually, ayaw niya.
Her heart's elsewhere. Why would she come back?
Ang puso niya ay nasa ibang lugar. Bakit siya babalik?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
I don't know if I should be showing you this.
Hindi ko alam kung dapat ko bang ipakita ito sa iyo.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Do you see now?
Nakikita mo ba ngayon?
- Her true colors. - Seriously, what is this?
- Ang kanyang tunay na kulay. - Seryoso, ano ito?
Don't tell me those two...
Don't tell me sa dalawang yan...
You didn't know?
hindi mo alam?
That those two have had something special...
Na may kakaibang bagay ang dalawa...
going on since the very beginning?
nangyayari sa simula pa lang?
You expect me to believe this? What trick are you pulling now?
Inaasahan mong maniniwala ako dito? Anong trick ang hinihila mo ngayon?
You're willfully blind.
Ikaw ay sadyang bulag.
You won't believe the proof in front of you.
Hindi ka maniniwala sa patunay sa harap mo.
I don't care what you say. This garbage won't work on me.
Wala akong pakialam sa sasabihin mo. Ang basurang ito ay hindi uubra sa akin.
They're not like a scumbag like you.
Hindi sila tulad ng isang hamak na tulad mo.
You pathetic old man.
Nakakaawa kang matanda.
Fine.
ayos lang.
Let's see what happens when the people you trust most stab you in the back.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari kapag sinasaksak ka ng mga taong pinagkakatiwalaan mo sa likod.
(Merry Motel)
(Merry Motel)
(CEO Jung Lucia)
(CEO Jung Lucia)
I don't get why you went to a place like that with him.
Hindi ko maintindihan kung bakit ka nagpunta sa ganoong lugar kasama siya.
But right now, I don't want to understand you.
Pero sa ngayon, ayokong intindihin ka.
(Stepmother)
(Stepmother)
The person you are calling is unavailable. Please leave a message after the tone.
Hindi available ang taong tinatawagan mo. Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng tono.
Come on, are you really not going to tell me?
Teka, hindi mo ba talaga sasabihin sa akin?
I have a right to know where you're going and who you're meeting.
May karapatan akong malaman kung saan ka pupunta at kung sino ang iyong nakikilala.
I have something important to do. Why are you acting so clingy?
May importante akong gagawin. Bakit ang clingy mo?
Move!
Ilipat!
You're not getting up to something, are you?
Hindi ka ba nakakabangon sa isang bagay ?
If I find you fooling around with some floozy,
Kung makita kitang niloloko lang,
I'm not going to just sit back and take it.
Hindi na lang ako uupo at kunin ito.
I may lose everything else,
Maaaring mawala sa akin ang lahat ng iba pa,
but I'm the kind of woman who protects her meal ticket and her man.
pero ako yung tipo ng babae na pinoprotektahan yung meal ticket niya at yung lalaki niya.
For crying out loud. You should join the army with that spirit.
Para sa pag-iyak ng malakas. Dapat kang sumali sa hukbo na may espiritung iyon.
This isn't for nothing. I have a gut feeling!
Ito ay hindi para sa wala. May gut feeling ako!
A woman's intuition is a scary thing.
Ang intuwisyon ng isang babae ay isang nakakatakot na bagay.
It's even spookier than a ghost.
Mas spookier pa ito sa multo.
And you, Oh Pan Sool.
At ikaw, Oh Pan Sool.
You know you're being incredibly suspicious, right?
Alam mo na ikaw ay hindi kapani-paniwalang kahina-hinala, tama ba?
I only seem suspicious because you are. Try being nice, and I'll seem nice.
Naghihinala lang ako dahil ikaw. Subukan mong maging mabait, at magmumukha akong mabait.
I will be back!
babalik ako!
I will be back?
babalik ako?
You're going to spend a thousand dollars?
Gagastos ka ba ng isang libong dolyar?
Oh Pan Sool!
Oh Pan Sool!
This is your investment from back then.
Ito ang puhunan mo mula noon.
Wait, why are you giving it back?
Teka, bakit mo ibinabalik?
And this is the profit from that investment.
At ito ang tubo sa investment na iyon.
What? This much, this quickly?
ano? Ganito kabilis, ganito kabilis?
I, Stella, am a woman of her word.
Ako, si Stella, ay isang babae sa kanyang salita.
I was careful with your money, Pan Sool, and it turned a profit in no time.
Nag-iingat ako sa pera mo, Pan Sool, at naging tubo ito nang wala sa oras.
But it's a shame. If only we'd invested a bit more,
Pero nakakahiya. Kung namuhunan lang sana tayo ng kaunti,
we could've seen much higher returns.
maaari kaming nakakita ng mas mataas na pagbabalik.
It's a bit of a letdown that it was only this much.
Ito ay isang bit ng isang letdown na ito lamang magkano.
If I were to invest ten times this amount,
Kung mamumuhunan ako ng sampung beses sa halagang ito,
would the return also be ten times bigger?
magiging sampung beses din bang mas malaki ang pagbabalik?
Who invests just to get a tenfold return?
Sino ang namumuhunan para lang makakuha ng sampung ulit na kita?
If you pick the right stock,
Kung pipiliin mo ang tamang stock,
you could make a hundred times that.
maaari kang gumawa ng isang daang beses na.
Yes, of course. I'm all ears.
Oo, siyempre. Todo tenga ako.
I...
ako...
happen to know the bigwigs at Gwangmyeong Securities.
nakilala ang mga bigwig sa Gwangmyeong Securities.
You know that investing is all about inside information, right?
Alam mo na ang pamumuhunan ay tungkol sa panloob na impormasyon, tama ba?
You have such a classy way with words.
Mayroon kang isang uri ng paraan sa mga salita.
- "The bigwigs." - Yes, the bigwigs.
- "Ang mga bigwigs." - Oo, ang mga bigwigs.
Oh my, not that again.
Ay naku, hindi na ulit.
I'm going all in this time.
Pupunta ako sa lahat sa oras na ito.
Excuse me, can we get two cappuccinos over here?
Excuse me, pwede ba tayong kumuha ng dalawang cappuccino dito?
And with an obnoxious amount of foam.
At may kasuklam-suklam na dami ng bula.
What's with the long faces?
Anong meron sa mahahabang mukha?
Come on, look up.
Halika, tumingin sa itaas.
Where's the bravado from when I was ousted and put her in the CEO position?
Nasaan ang katapangan noong pinatalsik ako at inilagay siya sa posisyon ng CEO?
(Merry Motel)
(Merry Motel)
Failing to dismiss an immoral CEO is a dereliction of duty.
Ang hindi pagtanggal sa isang imoral na CEO ay isang pagpapabaya sa tungkulin.
Especially at a company like ours, which is so wary of owner's family issues.
Lalo na sa isang kumpanyang tulad namin, na napakaingat sa mga isyu sa pamilya ng may-ari.
One should clean up one's own mess, right?
Dapat linisin ang sariling kalat, tama ba?
You directors need to clean up this mess. I can't get my hands dirty, can I?
Kayong mga direktor ay kailangang linisin ang gulo na ito. Hindi ko naman madumihan ang kamay ko diba?
I'll be waiting.
Maghihintay ako.
Because depending on how you handle this, our relationship can be repaired.
Dahil depende kung paano mo ito hahawakan, maaayos ang ating relasyon.
How convenient. You're both here.
Gaano kaginhawa. Pareho kayong nandito.
I won't beat around the bush.
Hindi ako magpapatalo sa paligid ng bush.
You need to step down from your position.
Kailangan mong bumaba sa iyong posisyon.
And Director Moon Tae Kyung, you're fired as well.
At si Director Moon Tae Kyung, tinanggal ka na rin.
What is the meaning of this?
Ano ang kahulugan nito?
Wait, regardless of the reason, you can't just fire us like this.
Teka, anuman ang dahilan, hindi mo kami mapapaalis ng ganito.
After causing that affair scandal? You have no shame.
Pagkatapos magdulot ng iskandalo sa pakikipagrelasyon? Wala kang kahihiyan.
When you're told to get out, you get out. Enough talking!
Kapag sinabihan kang lumabas, lalabas ka. Sapat na kausap!
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
It'd be better if you had just resigned.
Mas maganda kung nag-resign ka na lang.
Why make things so difficult for everyone?
Bakit napakahirap para sa lahat?
Because I had no reason to.
Dahil wala akong dahilan.
Are you saying someone kidnapped and locked him up?
Sinasabi mo bang may kumidnap at nagkulong sa kanya?
The culprit is clearly the one who stands to gain the most if Father disappears.
Ang salarin ay malinaw na ang isa na nakatayo upang makakuha ng pinakamaraming kung mawala si Ama.
Go ahead, enjoy it while it lasts.
Sige, i-enjoy mo ito habang tumatagal.
The moment I'm approved as chairman, you'll be the first one out.
Sa sandaling maaprubahan ako bilang chairman, ikaw ang unang lumabas.
So she's really taking advantage of Dad being gone to make her move.
Kaya talagang sinasamantala niya ang pagkawala ni Tatay para gumalaw siya.
I've found where Chairman Min is.
Nahanap ko na kung nasaan si Chairman Min.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)